# Задание 2
Необходимо написать универсальную основу для представления ненаправленных связных графов и поиска в них кратчайших маршрутов. Далее, этот алгоритм предполагается применять для прокладки маршрутов: на картах, в метро и так далее.
Для универсального описания графов, вам требуется объявить в программе следующие классы:

**Vertex** - для представления вершин графа (на карте это могут быть: здания, остановки, достопримечательности и т.п.);
**Link** - для описания связи между двумя произвольными вершинами графа (на карте: маршруты, время в пути и т.п.);
**LinkedGraph** - для представления связного графа в целом (карта целиком).

Объекты класса **Vertex** должны создаваться командой:
```Py
v = Vertex()
```
и содержать локальный атрибут:

_links - список связей с другими вершинами графа (список объектов класса Link).

Также в этом классе должно быть объект-свойство (property):

links - для получения ссылки на список _links.

Объекты следующего класса **Link** должны создаваться командой:
```Py
link = Link(v1, v2)
```
где v1, v2 - объекты класса Vertex (вершины графа). Внутри каждого объекта класса Link должны формироваться следующие локальные атрибуты:

_v1, _v2 - ссылки на объекты класса Vertex, которые соединяются данной связью;

_dist - длина связи (по умолчанию 1); это может быть длина пути, время в пути и др.

В классе Link должны быть объявлены следующие объекты-свойства:

v1 - для получения ссылки на вершину v1;

v2 - для получения ссылки на вершину v2;

dist - для изменения и считывания значения атрибута _dist.

Наконец, объекты третьего класса **LinkedGraph** должны создаваться командой:
```Py
map_graph = LinkedGraph()
```

В каждом объекте класса LinkedGraph должны формироваться локальные атрибуты:

_links - список из всех связей графа (из объектов класса Link);

_vertex - список из всех вершин графа (из объектов класса Vertex).

В самом классе LinkedGraph необходимо объявить (как минимум) следующие методы:

def add_vertex(self, v): ... - для добавления новой вершины v в список _vertex (если она там отсутствует);

def add_link(self, link): ... - для добавления новой связи link в список _links (если объект link с указанными вершинами в списке отсутствует);

def find_path(self, start_v, stop_v): ... - для поиска кратчайшего маршрута из вершины start_v в вершину stop_v.

Метод find_path() должен возвращать список из вершин кратчайшего маршрута и список из связей этого же маршрута в виде кортежа: 

([вершины кратчайшего пути], [связи между вершинами])

Поиск кратчайшего маршрута необходимо реализовать через алгоритм Дейкстры поиска кратчайшего пути в связном взвешенном графе.

В методе add_link() при добавлении новой связи следует автоматически добавлять вершины этой связи в список _vertex, если они там отсутствуют.

Проверку наличия связи в списке _links следует определять по вершинам этой связи. Например, если в списке имеется объект:

_links = [Link(v1, v2)]

то добавлять в него новые объекты Link(v2, v1) или Link(v1, v2) нельзя (обратите внимание у всех трех объектов будут разные id, т.е. по id определять вхождение в список нельзя).

**Подсказка**: проверку на наличие существующей связи можно выполнить с использованием функции filter() и указанием нужного условия для отбора объектов.

Однако, в таком виде применять классы для схемы карты метро не очень удобно. Например, здесь нет указаний названий станций, а также длина каждого сегмента равна 1, что не соответствует действительности.

Чтобы поправить этот момент и реализовать программу поиска кратчайшего пути в метро между двумя произвольными станциями, объявите еще два дочерних класса:

class **Station**(Vertex): ... - для описания станций метро;

class **LinkMetro**(Link): ... - для описания связей между станциями метро.

Объекты класса **Station** должны создаваться командой:
```Py
st = Station(name)
```
где name - название станции (строка). В каждом объекте класса Station должен дополнительно формироваться локальный атрибут:

name - название станции метро.

(Не забудьте в инициализаторе дочернего класса вызывать инициализатор базового класса).

В самом классе Station переопределите магические методы __str__() и __repr__(), чтобы они возвращали название станции метро (локальный атрибут name).

Объекты второго класса LinkMetro должны создаваться командой:
```Py
link = LinkMetro(v1, v2, dist)
```
где v1, v2 - вершины (станции метро); dist - расстояние между станциями (любое положительное число).